ラテカピュータのコンピュータ部筐構成について

パーツ構成
１．ラテカセ底部ジョイントアダプタ
２．U字パーツ
３．フロントパネル
４。背面パネル
５．左パネル
６．右パネル
７．底部パネル

１．ラテカセ底部ジョイントアダプタ
　筐体とラテカセがしっかり接合するための間を埋め、それぞれとねじなどで固定する。
　ラテカセ本体底部の形状の凹凸を埋めてコンピュータ部筐体に対してフラットな面を提供するとともに、ラテカセ本体との固定、筐体との固定を担う。
・ラテカセ本体との固定には以下二つの仕組みを想定している。
　・底部の台錐様の穴とその奥のねじ止め(これはラテカセ内部の基板を固定する仕組み)を活用する。台錐ぶにハマる台錐用の凸部をもうけ、真ん中にねじ穴をあける。これにより、元のラテカセ本体のねじの規格に合った長さの十分いあるねじを使ってジョイントアダプタをねじ止めする。
　・ラテカセ本体には持ち運び用のハンドルがついていて、回転できるよう本体に穴をあけてそこにハンドル側と内部から本体の筐体を挟み込むようにねじ止めして固定されている。ハンドルを取り外して、この穴を活用してコンピュータ部筐体を下からのU字状に支えるU字パーツを固定する。コンピュータ部の筐体はこの中にはまることで支えられ固定される。ジョイントアダプタはこのU字パーツとの重なり部分において薄くなったり形状が変わってU字パーツのふくらみを緩和するようなはめ込み構造となる。それぞれの断面形状について、手書きのスケッチがある。

・形状・断面について
ラテカセ本体の底部の形状は前部、後部、左右部の3つそれぞれに異なり、左右部はすでに述べた通りU字パーツとの重なり部分で別の断面になる。
また、前部についてはフロントに液晶パネルを、後部については背部にスイッチ電源の筐体を排熱のため露出するため、一部断面形状が異なる部分がある。
これらについても手書きのスケッチがある。

・ラテカセ本体の底部についても手書きのスケッチがある。
